Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Planto kilómetros de flores de durazno
solo para ella♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo
son las más aterradoras♪
♪En la punta de mis dedos,
las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
=El voto definitivo, desconocido para ti=
=Episodio 8=
Pequeña belleza.
Vamos a divertirnos un poco hoy.
No te acerques.
¡Quedarse atrás!
¡Manténgase alejado!
(Sala Chengguang)
Señor Heng Dao.
¿Está Su Alteza aquí?
Salió del palacio por negocios.
Aún no he vuelto.
Este...
¿Qué tengo que hacer?
¿Ha pasado algo?
Bien.
La señorita Shen está en prisión.
¿Así que lo que?
Acabo de pasar por allí.
Yo oí
Gritos extraños de una mujer en el interior.
Esto podría dañar
la reputación de Su Alteza.
Si se corre la voz...
Liderar el camino.
Su Alteza se preocupa profundamente por ella,
Sin embargo ella...
Su Señoría.
¿Es eso cierto?
Sólo lo hice para proteger
la reputación de Su Alteza.
Si no fuera urgente,
No te habría molestado.
No hay tiempo.
(Shen Qingru.)
(Veamos cómo lo explicas esta vez.)
¡Abrir la puerta!
Ella realmente es una mujer desvergonzada.
Su...
Su Alteza.
¿Cómo pudiste ser tú?
No te acerques.
Ruso.
Pequeña belleza.
¡Ausentarse!
¡No te acerques!
Si te atreves a tocarla,
Me aseguraré de que mueras sin dejar rastro.
Ruso.
Yuwen Que.
Me arruinaste por completo.
¿Estás satisfecho ahora?
Adelante, ríete de mí todo lo que quieras.
Han pasado tres años.
¿De verdad me odias tanto?
¿Odiar?
Destruiste a toda mi familia,
dejándonos sin tumba.
Ninguna sola palabra de odio puede solucionar esto.
Ojalá estuvieras muerto.
Envié a Heng Dao a investigar.
Callarse la boca.
Eres un verdugo.
¡Guardias!
Ahorrar...
Si intentas morir,
Haré que todos los que te importan
mueran contigo.
¿Te atreves?
Nos conocemos desde hace años.
Todavía no lo sabes
que quiero decir lo que digo
¡Abrir la puerta!
¿Cómo pudiste ser tú?
¿De verdad lo crees?
¿No conozco tus trucos?
No sé de qué estás hablando.
La drogaste.
Había gente que arruinaba su reputación.
Todo ello,
¿Pensabas que no lo sabía?
Su Alteza.
I...
Sólo lo hice por ti.
Sólo quería protegerte, yo...
Primo.
Realmente no quise decir eso.
Su Alteza.
Antes de morir, la anciana
te confió la princesa.
Ella es tu última familia en este mundo.
La busqué
a través de montañas y ríos,
descuidando el sueño y la alimentación.
Por fin, después de tanto esfuerzo...
Si te oigo decir una palabra más,
Te enviaré a conocer a tu madre.
No vi nada
No escuché nada.
¡Salir!
Su Alteza.
Me despido.
(Yuwen Que.)
(Tú creaste esta prisión para mí.)
(Pero no sabías
que tengo mis propios espías dentro.)
(Desde.)
(Espera mi señal.)
(Debo escapar.)
Shen Qingru.
Te estás volviendo más atrevido cada día.
En tan solo unos días,
¿Te atreves a venir a mí?
reunirse en secreto en esta mazmorra.
¿Cuántos guardias habéis
traído, Señoría?
¿Quieres buscarme?
Tú...
Mirar.
Ni siquiera tengo una horquilla conmigo.
¿Por qué se muestra tan cautelosa, Señoría?
Deja de actuar de forma lastimera.
¿No fue suficiente la última lección?
¿Lección?
Conozco a su señoría
quiere matarme
Pero tristemente...
¿Tristemente qué?
Lamentablemente ni siquiera
tienes el coraje de matarme.
¿Te atreves a humillarme?
Sólo estoy diciendo la verdad.
Me odia, Su Señoría.
Pero tú le tienes miedo.
Atrapado entre los dos,
¿Te molesta?
¿Qué estás tratando de decir exactamente?
Su Señoría.
¿Qué tal si te ayudo a pensar en algo?
¿Una solución que satisfaga a ambas partes?
¿Qué solución?
Ayúdame a entregar un mensaje.
Prometo
Desapareceré para siempre
de ambas vidas.
¿A quién entregárselo?
Su Changji.
Este nombre debería resultarle familiar
a Su Señoría.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Yo solo soy
Un pescado en una tabla de cortar,
esperando a ser cortado.
¿Qué puedo hacer?
En lugar de ser torturado lentamente
hasta la muerte por Yuwen Que,
Bien podría ir con todo.
Señoría, se lo ruego.
Por favor ayúdenme con esto de una vez.
Te lo juro, si me ayudas,
Abandonaré inmediatamente la capital.
Usted y Su Alteza
pueden estar juntos en armonía.
Raro en verdad,
Tú también sabes ceder.
Yo solo soy
cansado.
Hablar.
¿Qué quieres que te entregue?
Entregue esta carta.
(Residencia del General)
Comandante.
Por favor abra la puerta.
Ya es el tercer día, Comandante.
Me atrevo a...
Cuando el viejo general cayó en batalla,
Nunca estuviste tan desanimado.
Comandante.
¿Quieres el sello militar
o tu vida?
(Piénselo bien, General.)
Le doy tres días, general.
Antepasados ​​de la familia Su arriba,
Este descendiente no filial es culpable.
(Tableta espiritual de Tian Wuyuan)
A los cuatro años,
(Tableta espiritual de Li Lunjue)
Me enseñaste artes marciales.
A los seis años,
Me enseñaste a cazar tigres.
(Tableta espiritual de Nan)
A los catorce años,
Me trajiste al campo de batalla.
Conozco mi culpa.
De aquí en adelante,
No busco fama ni logros.
Ningún deseo de quedar registrado en la historia.
Yo solo...
Sólo deseo su seguridad.
(Shen Qingru, Salón Jinhua)
Así que eres tú.
Qingru.
Espérame.
Señora. Este es un pastel de Poria recién hecho
en la cocina.
Lo traje especialmente para ti.
Debes probarlo.
Muy agradecido.
El pastel está recién salido del horno.
Se recomienda comerlo caliente.
Debes probarlo.
(Intenta dejar inconsciente a Su Alteza.
Nos encontraremos en la puerta este)
(del Salón Chengguang a la medianoche.
Si tiene éxito,)
(podemos salir de la capital
en tres días.)